Vinu, buka pintunya.
Ini aku, Bu.
Tidak ada seorang pun dengan saya.
Saya sendirian.
Kau percaya padaku, kan, Nak?
Tolong buka pintunya.
Vinu, aku mengatakan yang sebenarnya..
Tidak ada orang bersamaku.
Tolong buka pintunya.
Demi saya.
Vinu, kenapa kamu
mengunci pintunya.. Vinu!
Vinu.. Ada apa ini?
Kamu nangis dari pagi..
Kamu mengurung diri di kamar..
Anda bahkan telah menutup jendela!
Apakah Anda tidak
tercekik di sana?
Setidaknya makanlah.
Lihat apa yang ibu punya untukmu!
Silakan keluar dari dalam tenda.
Itu tidak akan berhasil jika kamu
bahkan tidak berbicara dengan ibumu.
Bu.. Mengapa wanita
mengerikan itu ada di sini?
Saya tidak ingin pergi dengan dia!
Dia akan membawaku pergi!
Vinu, tidak ada yang akan
membawamu kemana-mana.
Aku di sini bersamamu.
Dan Mommy berjanji padamu..
Kamu tidak perlu takut.
Bahkan ayah sudah
berjanji, bukan?
Tapi wanita mengerikan
itu tetap datang ke rumah ini!
Sekarang, saya tidak
percaya pada janji siapa pun!
Vinu.
Kamu juga tidak
percaya pada Mommy?
Nak..
Wanita yang mengerikan!
Vinu..
Vinu, ini nenekmu!
Keluar dan lihat sendiri!
Tunggu..
Vinayak, tolong keluar.
Apa yang kamu lakukan, Vinu?
Apa yang kamu takutkan
di rumahmu sendiri?
Kami bersamamu.
Aku, nenekmu, kakekmu, ibumu..
Kami semua bersamamu.
Jadi, apa yang kamu takutkan?
Apakah Anda tidak mempercayai kami?
Tidak.. aku takut.. Wanita
mengerikan itu akan membawaku pergi!
Tidak ada yang akan membawamu pergi.
Itu tidak akan pernah terjadi, sayang.
Oke.. Bagaimana kalau
kamu tetap di dalam tenda?
Aku tidak akan memintamu untuk keluar.
Aku akan menunggu di luar tenda!
Tapi setidaknya biarkan aku memberimu makan.
Lihat.
Anda suka 'Pav Bhaji', kan?
Saya telah membuat hidangan
favorit Anda khusus untuk Anda.
TIDAK!
Saya tidak ingin makan apapun!
Vinu.. Kamu belum
makan apapun sejak pagi.
Ini belum selesai.  Jika Anda
tidak makan, Anda akan jatuh sakit.
Makanlah sedikit.  Nenekmu
membuatkan 'Pav Bhaji' untukmu!
TIDAK!  Saya tidak mau makan!  Saya akan
tinggal di sini!  Aku akan tidur di sini!
Aku tidak akan pergi kemana-mana!
- Vinu..
Tolong dengarkan saya..
Apa yang kita lakukan, Ibu mertua?
Maksudku, Vinu membatu
di rumahnya sendiri!
Dia telah memenjarakan dirinya sendiri..
Dia bahkan telah
menutup semua jendela!
Di sini mencekik!
Dia bahkan belum
makan apapun sejak pagi..
Aku tidak tega melihat anakku
dalam keadaan seperti ini..
Vinu dalam kondisi yang menyedihkan
tapi itu tidak membuat
perbedaan besar bagi Virat.
Saya tidak ingin
berdiskusi lagi tentang Sai.
Saya bahkan tidak
ingin memikirkan hal itu.
Tapi tolong ..
Tolong bicara dengan Virat.
Sonali.
Ini adalah bawang, oke?
Potong dengan cepat!
Saya harus mengemas
bekal untuk Sai dan Savi.
Selama ini saya sedang
mengiris bawang..
Lihat bagaimana air
mata mengalir dari mataku!
Apakah kamu melihat mereka?
- Besar!  Bagus sekali!
Kenapa kamu menangis?
Karena Anda sedang
memotong bawang atau
karena Anda sedang bekerja?
Itu karena tidak satu
pun dari hal-hal itu.
Ini adalah air mata
kebahagiaan, Kakak ipar!
Datang ke cucu
perempuan Anda dan ibunya
Anda mengirimi mereka 'Pav
Bhaji', yang Anda buat sendiri!
Saya tidak bisa menahan kegembiraan ini!
Mereka mengalir keluar sebagai air mata!
Itu cukup.  Anda
menjadi melodramatis
karena saya meminta
Anda untuk bekerja.
Ayo cepat!
Virat!
Syukurlah kamu ada di sini.
Ya, Bibi?
Saya telah mengemas
bekal untuk Sai dan Savi.
Silakan berikan kepada mereka.
Apa yang terjadi denganmu?
Yah ..
Saya hanya sedikit terkejut.
Anda mengirim makanan
untuk Sai dan Savi!
Besar!  Bagus sekali!
Haruskah saya
menerbitkan iklan di koran
bahwa Savi adalah
cucu perempuan saya?
Sekarang setelah saya
menerimanya, saya akan keluar semua.
Saya akan merawatnya
dengan sangat baik.
Apakah saya perlu membuktikan
niat saya sebelum semua orang?
Tidak, Bibi.. Aku
hanya sedikit terkejut.
Jangan kaget begitu.
Saya sangat mencintai
putra dan putri Anda.
Ayo, beri mereka
kotak bekal ini.
Oh, sayang.. Aku lupa
memberinya kotak bekal ini.
Hei .. saya keluar
dengan kotak bekal ini ..
'Saya keluar dengan
kotak bekal ini..'
'Kotak makan siang!'
Ibu mertua!  Tolong berhenti atau
Anda akan memotong jari Anda.
Benar!  - Bagaimanapun
Saya yakin tidak ada yang
membayangkan hal seperti itu!
Kakak ipar Sai telah
kembali ke rumah ini.
Dan bibi mengirimkan 'Pav
Bhaji', yang dia buat, untuknya!
Saya tidak percaya!
Terlepas dari semua yang
terjadi, bibi benar-benar
tenang dan tenang!
Dia juga mendukung
Kakak ipar Sai!
Itu sangat bagus!
'Itu sangat bagus?'  Anda
bertindak terlalu pintar!
saya kaget luar biasa..
Adik ipar membenci Sai dan Savi
ke intinya!
Jadi, kenapa dia tiba-tiba
menyayangi mereka?
Apa sih yang
terjadi di rumah ini?
Lupakan!
Biarkan aku memotong bawang!
Anda lelah, bukan?
- Ya, sayang.
Inilah yang bisa kita lakukan..
Mari kita saling memijat kaki.
Bukankah aku memintamu untuk
menutupi wajahmu dengan sapu tangan?
Atau Anda bisa saja
duduk di salah satu sudut.
Mengapa Anda harus membantu saya?
Ayo.  Ayah dan kamu bekerja.
Jadi, saya terikat untuk mengulurkan tangan.
Aku adalah putri
asli kalian berdua.
Kami adalah keluarga
sejati dan keluarga
sejati melakukan semua
pekerjaan bersama.
Oke, baiklah.
Berhenti mengatakan 'nyata'.
Bisakah kita makan sekarang?
Lihat.
Aku memesan makanan favoritmu.
'Bhel Puri.. Roti Ragda..'
Sev Puri!  Chaat!
Mari kita memilikinya
setelah mencuci tangan.
Tapi mengapa Anda memesan semua ini?
Kami akan makan dengan
keluarga kami yang sebenarnya, kan?
Ayo, Savi.
Tolong berhenti mengomel tentang
keluargamu yang sebenarnya.
Kami tinggal di bangunan
luar, bukan di rumah itu.
Mereka pasti memasak
untuk diri mereka sendiri.
Aku yakin mereka tidak memasak untuk kita.
Kita tidak bisa pergi ke sana
untuk makan tanpa undangan, kan?
Itu tidak benar, bukan?
Silakan miliki
ini untuk saat ini.
Ini adalah hidangan favorit Anda!
- Ini tidak dilakukan.
Jika kita harus hidup sendiri
makan sendiri dan tidur sendiri
apa gunanya datang
ke rumah ayah?
Sayang, dapurnya
belum dibersihkan.
Dapur akan bersih besok.
Lalu aku akan memasak untukmu.
Oke?
Aku bahkan akan memberimu makan sendiri.
Kamu gadis yang baik, bukan?
- Tidak, Bu.
Aku akan makan dengan ayah!
Savi.. Bagaimana cara mendapatkan
ayahmu untukmu sekarang?
Savi.  Apakah kamu melihat itu?
Ibumu memikirkan ayahmu
dan ayahmu muncul.
Ayah!
Ya!
Ta-da!  Waktu makan malam!
- Oh.. Oh, wow!
Lihat, Bu.
Ayah punya makan siang untukku.
Ya.
- Saya akan makan dengan dia!
Aku akan makan bersamanya!
Yay..
Ayah, apa yang ada di dalam bekal?
- Apakah kamu tahu
apa yang dikemas oleh
bibimu dalam hal ini untukmu?
Dia telah mengirim 'Pav Bhaji'.
Ini adalah favorit Anda, bukan?
Ya, Ayah, saya suka 'Pav Bhaji'
tapi ibu sudah pesan
'Roti Ragda', Sev Puri
'Bhel Puri' dan Chaat untukku.
Dia memerintahkan semua ini untukku.
'Izinkan saya melafalkan
beberapa baris di 'Pav Bhaji'..'
'Izinkan saya untuk melakukannya ..
- Silakan.'
'Pria Egois'
'punya 'Pav Bhaji'!'
Nak.
Ini bukan pertama kalinya
ibumu memesan semua ini.
Dia juga memerintahkan ini sebelumnya.
Dan saya biasa membeli semua ini
dengan merahasiakannya
dari bibimu.
Tapi ada trik di balik itu.
Aku akan membelinya hanya setelah
ibumu membacakan beberapa puisi.
puisi apa?  Tolong bacakan
beberapa puisi untuk saya!
Aku ingat.
Haruskah saya membacanya?
'Dia adalah seseorang'
'yang selalu bertengkar denganku.'
'Dia telah membeli 'Ragda Patties'!'
Ayah, tolong bacakan satu lagi.
'Dia telah menguras tenagaku
dengan semua pertengkarannya.'
'Hari ini, dia
memberiku permen!'
Wah.. Wah!
Bacakan satu puisi lagi, Ayah.
- Satu lagi?
'Kebiasaan bertarung
seperti Gabbar sangat buruk.'
'Namun dia punya beberapa Sev Puri!
Wah.. Wah!'
Ibu, tolong bacakan
puisi untukku.
Nak..
Orang berubah seiring waktu.
Semuanya berbeda sekarang.
Tak satu pun dari makanan ini yang
mengingatkan saya pada puisi apa pun.
Sekarang, makanlah tanpa bicara.
Bu, kamu marah pada ayah bahkan sekarang.
Ibu, tolong bertemanlah dengannya.
Inilah yang perlu
Anda lakukan, Savi ..
Kamu bisa makan bersama ayahmu.
Sai..
'Samosa disertai
dengan chutney pedas.'
"Ibu dan ayahmu
tidak akan pernah akur."
'Berbicara tentang hal-hal pedas'
'dia wanita pemarah.'
'Tapi 'Modaks'
sedang menunggunya'
'agar dia bisa memaafkan mereka.'
Di manakah lokasi Virat?
Tolong telepon dia.  saya kelaparan.
Pulkit.. Semuanya,
silakan mulai makan.
Mengapa?  Anda tidak akan makan?
Apa Sai sudah memberimu makan?
Dia tidak memberimu
makan tempo hari.
Tentu saja!
Dia pasti akan memberimu makan sekarang.
Dia menginginkan
putranya darimu.
Sai tidak memberiku makan, Pakhi.
Savi memberi makan saya.
Meskipun menjadi
putri dari keluarga
ini, dia tinggal di
bangunan tambahan!
Saya makan dengannya karena
dia tidak mau makan tanpa saya!
Oh begitu.  Jadi, Anda
khawatir putri Anda lapar tetapi
Anda benar-benar tidak
mengkhawatirkan putra Anda!
Apakah Anda tahu bahwa
Vinu belum makan sejak pagi?
Apakah Anda repot-repot
bertanya bagaimana keadaannya?
Sejak Sai datang ke sini, yang kamu
lakukan hanyalah membicarakan Savi!
Anda telah melupakan putra Anda!
Yang ingin Anda lakukan
hanyalah membersihkan
rumah mereka dan mengantarkan
makanan untuk mereka!
Apakah kamu tidak peduli
sedikit pun tentang putramu?
Putra kami ketakutan!
Pertama, dia biasa
mengunci diri di kamar
tapi sekarang, dia bersembunyi
di dalam tenda di kamarnya!
Pakhi, Sai dan saya mencoba
membantu anak saya mengatasi ..
Oh begitu..
'Sai dan kamu!'
Jadi, Anda sudah
memikirkan solusinya!
Hebat, Tuan Virat Chavan!
Apa lagi yang telah Anda rencanakan?
Apakah Anda perlahan membawa
semua orang di keluarga ke sisi Anda?
Beri tahu saya.  Siapa yang kamu takuti?
Ludahkan saja!
Apa yang Anda
rencanakan selanjutnya?
Apakah Anda akan
meyakinkan semua orang
di keluarga bahwa
semua ini milik Sai?
Apakah Anda akan
meyakinkan semua orang
bahwa Sai Anda adalah
Dewi dan bukan manusia?
Maka semua orang juga
akan menjadi pemujanya!
Anda salah!  Mereka
sudah menjadi pemujanya..
Hari ini, adik ipar sendiri
membuat 'Pav Bhaji'
untuk Sai dan Savi.
Saya pikir kakak ipar sudah
di sisi Sai..
Apakah begitu?
Jadi, banyak hal telah
meningkat ke level ini!
Jadi, saya satu-satunya
yang melawan semua ini!
Hal-hal telah meningkat
sangat buruk sehingga
seolah-olah rencana
ini sudah ada sejak lama!
Tidak, Patralekha.
Tidak demikian.
Anda salah.
Kami semua bersamamu.
Datang ke ketakutan
yang mengganggu
Anda yaitu, kami
akan pindah ke tim Sai
itu tidak akan pernah terjadi.
Saya dengan Anda.
Bahkan jika semua anggota
keluarga pindah ke tim Sai
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Bahkan jika itu berarti
melawan kakak ipar.
Mama..
Pesan video Patralekha..
'Bu.. Kenapa wanita
mengerikan itu ada di sini?'
'Aku tidak mau pergi bersamanya!
Dia akan membawaku pergi!'
Aku tahu kau akan meneleponku.
Aku sedang menunggu teleponmu.
Saya mengirimi Anda video itu
agar kamu mengetahui
bahwa kondisi Vinu
semakin memburuk sejak
kamu melihatnya kemarin.
Dia tercekik di kamarnya
tapi meskipun begitu
dia tidak mau membuka jendela
kamarnya karena
dia takut padamu.
Dengar, Sai.
Saya tahu bahwa argumen
kami tidak terkendali hari ini.
Baik Anda dan saya sangat marah.
Tapi saat ini, saya tidak
berdaya, tidak marah.
Saya tidak tahan melihat putra
saya dalam keadaan ini dan saya tahu
bahwa bahkan Anda pun tidak
dapat melihat Vinu dalam keadaan ini.
Jadi, tolong, Sai..
aku mohon padamu..
Silakan tinggalkan tempat ini.
Jangan lakukan itu untuk
saya atau keluarga ini.
Lakukan untuk Vinu!
Datang ke hal-hal yang
kita bicarakan kemarin
datang ke percakapan
panas di antara kami
Saya mungkin mengatakan
semua itu karena marah
tapi aku mengatakannya
setelah memikirkannya.
Dan izinkan saya mengulanginya sendiri.
Saya datang ke
sini demi anak saya.
Aku datang untuk menghilangkan
rasa takut dan ketidakamanan
bahwa Anda telah
mengisi hatinya dengan.
Anda telah meracuni
pikirannya terhadap saya.
Dan sampai aku membersihkan
pikirannya dari racun itu
Saya tidak ke mana-mana.
'Tersesat dalam pikiran?
- Apa yang kamu lakukan di sini?'
"Aku sudah menyiapkan makan siang untukmu."
'Untuk apa ini?
- Karena kita makan siang bersama'
'mengapa tidak menjadikannya sebagai kencan makan siang?'
'Maaf.  Kami tidak tahu bahwa
kalian semua akan makan siang.'
"Saya di sini untuk
mengajukan keluhan resmi."
'Keluhan..
- Sekarang jam makan siang.'
'Jadi, kita harus makan
siang sekarang, Sai.'
'Kamu seharusnya datang ke sini'
'pada jam kerja
untuk pekerjaan resmi.'